Říkal jsem si, že vám na úvod povím něco o lidech, kteří založili JPL [Laboratoř proudového pohonu].
Když byli mladí,
byli velmi vynalézaví, vedli velmi dobrodružný život,
když na Kalifornském technologickém institutu míchali různé chemikálie
a zkoušeli, z čeho bude větší výbuch.
Nedoporučoval bych, abyste něco podobného zkoušeli teď.
Samozřejmě takhle vyhodili do vzduchu nejdřív kůlnu, pak i institut, a pak,
pak prostě jdete do Arroya a všechny svoje pokusy děláte tam.
Takhle tedy mluvíme o našich prvních pěti zaměstnancích,
třeba během přestávky.
Jak jsem říkal, byli to dobrodruzi.
Jeden z nich patřil vlastně k takovému kultu,